# Тестовое задание на должность фронтенд-разработчика (React)

Разработать интерфейс для таблицы с данными о товарах. Интерфейс состоит из самой таблицы и попапа добавления товара.

## Макет

Макет находится в папке [figma](./figma/test-abak-react.fig)
## Продуктовые требования

* В таблице содержится информация о товарах компании
* Данные в таблице формируются по API
* По клику по товару открывается попап товара с информацией о товаре из таблицы и его описание
* Наличие товара определяется его количеством
* В инпуте поиска можно ввести имя товара и найти его среди товаров полученных по API. Если нет товаров удовлетворивших запрос, то выводится сообщение `Товары не найдены. Измените запрос.`
* Товары в таблице можно сортировать по дате создания и цене
* Попап товара должен быть выглядить, как на макете. У него есть описание на 5 строк, остальной текст должен обрезаться троеточием `...`
* Попап должен закрываться по крестику и по оверлею.

## Технические требования

* Приложение разработано с использованием React. В качестве бойлерплейта можно использовать `create-react-app` или любой другой (можно самостоятельно настроить проект).
* Для хранения состояния можно использовать Redux или контекст.
* Unit-тесты не нужны.
* Хорошо если будет продемонстрирован mobile-first подход и адаптивная верстка.
* Можно и на чистом css, главное, чтобы было красиво
* Организацию файловой структуры, архитектуру, стайлгайд, способы подключения ассетов и прочее выбрать самостоятельно. При этом весь код нужно разместить в папке `src`.

## Описание API

API находится по адресу: https://609f63e2c512c20017dcd2bd.mockapi.io/api/v1/products

Данные представляют собой массив из объектов:
```JSON
{
  "createdAt": "2023-02-08T22:53:24.077Z",
  "name": "Recycled Granite Ball",
  "url": "http://equal-baseline.info",
  "imageUrl": "https://loremflickr.com/640/480",
  "price": "820.00",
  "count": "6",
  "description": "New range of formal shirts are designed keeping you in mind. With fits and styling that will make you stand apart",
  "id": "1"
}
```
Для выполнения задания понадобятся следующие эндпоинты:

```
Получения списка товаров компании | GET /products
Получения информации о товаре | GET /products/:id
```


